Tengo que generar id vacias en el catalogo para que los use en la base de dato como relacion. Despues cuando en el catalogo quiera definirlas ya estan relacionadas a una parte del inventario.
Se debe de alguna forma registrar el numero de parte exacto que se registra de cada CE ademas de aprovechas esa info extra que viene por el archivo de sync para darle forma al inventario del servidor.
La descripcion del catalogo local tiene mas prioridad que la del server.
Hacer que exista solo un contador de imbalances sin ningun tipo de metadato extra, relacionado a un CE.
